* Instalacion y Configuracion Vue.js en Laravel.

- Una vez se tenga el proyecto de Laravel creado, se instala Vue.js con Bootstrap de la siguiente manera:

$ php artisan ui bootstrap
$ php artisan ui vue
$ php artisan ui react			--> Si se requiere "react"

- Si se quiere con UI AUTH:

$ php artisan ui bootstrap --auth
$ php artisan ui vue --auth
$ php artisan ui react --auth		--> Si se requiere "react"

- Se debe compilar (esto se hace 2 veces):

$ npm install && npm run dev

Para que los componentes se compilen (archivos "resources/js/components/ExampleComponent.vue"), después de correr el servidor Laravel con "php artisan serve", se debe correr en otra terminal lo siguiente:

$ npm run watch

- Ahora cada vez que se modifique un componente, esto lo compilará, y el sistema lanzará una notificación de Build ó Compiled Successful. Si no se quiere que se lance esta notificación se debe poner la siguiente línea al final del archivo "webpack.mix.js":

mix.disableNotifications();

Se reinicia el servidor ("php artisan serve" y "npm run watch"). Para que ya no se lance la notificación.


* Cada componente nuevo que se cree en "resources/js/components" debe ser declarado en "resources/js/app.js", de esta forma:

Vue.component('<cualquier_nombre>', require('./components/<nombre_del_archivo.vue>').default);




